- ¿Sabes por qué estamos aquí hoy? -
Sí.
Bueno, estamos aquí para hablar de Santa
Claus. ¿
Dónde vive Santa Claus?
Lo sé, en el norte. ¿
Qué más sabes de Santa?
Que es chubby.
Demasiadas galletas, ¿verdad?
Sí.
Bueno, mamá y yo tenemos algo que tener
que decirles. ¿
Podemos compartir algunas noticias con
ellos? ¿
Estamos diciendo algo?
Sí. ¡
Oh!
Santa no es real. ¿
Siempre les digo que Santa Claus no es real?
No, acabo de descubrir uno.
Esta es Mrs.
Claus y esta es Santa.
Lo sé.
Santa Claus no es real.
Te lo dije, te lo dije. ¿
Sabes que Santa no es real?
Santa Claus es real. ¿
Alguna vez conociste a Santa?
Sí. ¿
Dónde estamos?
Cascade Mall.
Y la línea era enorme.
Bueno, Santa no es real, perdón. ¿
Alguna vez preguntaste cómo Santa puede
estar en todos los malos y en todos estos
lugares al mismo tiempo?
Más gente que cree en Santa Claus, más
poder tiene para volar.
Mamá es la que escribe de Santa, así que
ella está mintiendo a ti.
Ella es una mentira.
Mamá lo lee y luego lo rompo.
Y ella es la Mrs.
Santa.
No, no eres.
Mrs.
Santa tiene cabello blanco.
O tú tienes cabello oscuro. ¿
Recuerdas cuando le preguntaste por qué
Santa Claus venía de una chimenea pero no
tomó un fuego?
Cada persona que celebra Navidad no pone
la chimenea en el archivo.
Ok.
Nadie quiere matar a Santa Claus, nadie
lo hace.
Bueno, mamá realmente siente que somos
una persona horrible ahora porque estamos
contándole la verdad.
Santa Claus no es real.
Tú no estás contándole la verdad.